原作のリュディは男性恐怖症
いや人間恐怖症のようなヒロインだった
基本的にはとてもクールで
他者に対しての言葉が辛辣
私は誰も信じないって言ってるでしょ！
もう話しかけてこないで！
バカッ！
そのため 彼女に罵って貰うことに
快感を覚えた紳士を
リュディ病患者と呼んでいた
とはいえ とあるイベントを経て付き合い始めると
デレッデレになる上に
超尽くしてくれるようになる
プレイヤー以外の男性には対応が酷く
瀧音幸助に至っては羽虫以下の扱いを受ける
ただそれが独占欲を刺激するのか
とてつもない人気を誇っていた
では なぜリュディは人を
特に男性を嫌うのだろうか
もしかしたら俺は
その原因となった現場にいるのかもしれない
そういえば──
リュディがあんなにも男性を毛嫌いするのには
理由があったんです
ただそれだと非処女になるから
やめました☆
シナリオライターは
エロゲユーザーに
ケンカを売るような設定を考えていたな……
私がもっと魔法を使えれば......
ぐはっ
クラリス！
くっ
この状況どうすりゃいいんだ！
心眼スキルがあれば！
力を貸してくれるか！？
防御魔法はまだ使えないんだよな？
合図をするから使うフリをして飛び出してくれ
フリ？
実際に使うのは目くらましだ
それなら使えるだろ?
え えぇ……
盾魔法をお願いできますか?
ふたりを囮にするみたいで申し訳ないが……
あとは俺がなんとかする!
チッ！
あの布 厄介ですね
燃やしつくせ
やばい 時間がない！
ククク
行くぞ 十秒だ！
十！九！八！七！六！五！
四！
三！
二！
一！
リュディっ！
ぐぁあ！
ぐわぁっ
今だ 盾魔法だ！
アイギス！
ハっ ガキの盾など……
トレーフルを狙え！
ライト！
ぐあ！
くっ......
ハァ！
グッ！
フッ！
うぉ！
うわぁああ！
がはっ
ぶはあぁぁ……
はあ はあ……
ふう これでよし！
……あ あ あ……
ふぅ……
終わったわ
起きられる？
は はい
すごい......
どうやら大丈夫みたいね
ありがとうございます
あの 助けてくれてありがとう
か 可愛い......!
ハッ！
やっべ そういやスカート破られてたな
えっと......
その スカートが......
えっ？
キャアーーーッ
見ないでー！！
って言っても
何か隠せるモノ......
そうだ これで......
どわあぁぁー！
きゃあーーっ
ん？
両手に波打つような......
なんだ......？
......コレ？
うわあああ！
すいませんでしたああぁぁ！
本当はわざと触ったとかじゃないわよね
違います！
本当に故意ではないわよね
違いますよ！
それなら良かったわ
スマホ 今度は丈夫なものにするわね
すみません……
コホン
改めて
リュディヴィーヌマリー
＝アンジュ・ド・ラ・トレーフルと申します
こちらは私のメイドです
クラリスと申します
瀧音幸助です
これは今すぐ土下座した方が良いんだろうか？
瀧音様
先ほどは誠にありがとうございました
い いえ
むしろ謝らなければならないのは
私の方と言うべきで
こちらは命を救われたのです
それに謝る必要はございません
アレは事故でしょう?
申し訳ございませんでした！
……わかりました 謝罪は受け入れます
それよりも……
今後の事よね
ええ
まず我が国の諜報員からの報告を
今回私を狙ったのは……
私どもの国の一部と
邪信教が関係しているようです
学園に入学してしまえば
私に対する攻撃はなりを潜める と思っています
ただ……
完全にとは言えないわね
一人逃がしてるし
あの状態からどうやって抜け出したんだ？
瀧音様には大変申し訳ないのですが……
もともと花邑一族は
邪信教の者に目をつけられていました
今回のホテル襲撃もそのためでしょう
そうね
おじい様の代からの因縁も深いし……
困ったものよね
今回の件で瀧音様も 排除すべき目標と定めた…
かもしれません
は！？
私を助けて頂いたからです
申し訳ありません
ま まあ花邑一族ということで
もともと邪信教には目を付けられてたんですし
気にしないでください
ええと 気にしないではなく
気にしなければならないのですが これからは
……そうですよね
ゲームになかった展開だし……
クラリス お父様からの伝言を
はっ
うわぁっ
瀧音幸助殿
最愛の愛娘 リュディを助けて頂き
心から感謝申し上げる
貴殿らが安心して学園生活を楽しめるよう
我が国は協力を惜しまないつもりだ
そしてくれぐれも伝えたいことがある
娘には手を出さぬよう
さもないと直々に朕が兵を率い
学園に乗り込むのでそのつもりで
いいな くれぐれも娘には手を出すなよ
絶対に娘には手を
陛下がコレで国は大丈夫ですか？
政治に関しては 敏腕であるといえるでしょう
こちらでも調査を進めるわ
うちのホテルでテロなんて起こす連中……
赦すわけにいかないもの
それでお父様から提案がございます
トレーフル皇国では
学園にて特に狙われるであろう人物が
リュディ様 瀧音様と予想しております
確かにこの先
リュディは確実に邪信教信者共に狙われるだろう
そしてそれがきっかけで
主人公と急速接近する流れのはず
懐かしいな
人質を取って脅したりするのは序の口で
禁止された召喚魔法を使ったり
突如 町にダンジョンが現れるやつもあったな
我々はリュディ様だけでなく
瀧音様もお側でお守りしたいと考えています
そのため───
そうね
リュディちゃんとクラリスちゃんも
ウチに居候したら良いわ♪
えっ！？
さすが毬乃さま
話が早くて助かります
荷物は後ほど
明朝からよろしくお願いします
ええっ！？
ええ♪
うっそぉ〜っ
お風呂沸いてるから
コウちゃん先に入っちゃって♪
ありがとうございます
じゃあ あとでねぇ
はぁ……
シナリオ どれだけ変わるだろうか……
出来るだけ準備をすすめないとな
まずは持久力と魔力のアップ
それにスキルを体得しないと......
す す す
すみませえぇぇん
どうしたのー？
うわっ
きゃっ
だあぁぁぁ……
うっ……く……
あらあら......
きゃっ♡
ぬわあぁぁぁっ
もうコウちゃんったら
はつみだけじゃなくて 私にも手を出すつもり？
気が早いわあぁ♪
ち ち 違いまっ……
あっ......
これ死ぬ
昨晩はすみませんでしたー！
花邑はつみは
若いながらも学園の教授をしており
主人公に重要な技を授けてくれるキャラだ
設定では亡くなった父親の研究を
引き継いでいるとか……
はあ……
こうすけ 頭を上げて
は はい......
......聞きたいことがある
なんですか？
こうすけは お年を召した人が好きなの?
──は?
熟女が好きなの?
へ?
母様はおばさんよ?
......どうしてその結論に至ったのか
詳しくお聞かせ願えますか？？
だって 母様とはすごく仲良さそうだし
新しいお父様に立候補するのかと......
なっ！
それなんてエロゲだよ！
あるなら是非教えて欲しい！
もちろん毬乃さんは
ストライクゾーンど真ん中だから
求められれば......
いや俺は何を考えてるんだ！
とりあえずそれはありえません
ほっ
なら私のことは
もっと親しみを込めて呼んで欲しい
お姉ちゃんと
ええっと......?
──お姉ちゃん
じ じゃあ......はつみ姉さん で
ん〜〜
そんなにお姉ちゃん呼びがよかったのか……
ね 姉さんはツクヨミ魔法学園の教授で
卒業生なんですよね?
学園生活ってどうでしたか?
......すごい人はいっぱい居た
でも私は友達がほとんど居なかった
は はは......
ただ
学力と強さを求めているなら 最高の環境......
魔法教えようか？
実は俺
体質で大抵の魔法を うまく使えないんです
そっか......
そ それより
はつみ姉さんにこの体質のことで
相談したいことがあって
よければそっちで付き合ってくれないかなと
思ってるんですけど?
……任せて 準備しとく
ありがとうございます!
じゃあ俺少し走ってきますね
さすがトレーフル皇女様の引っ越しだな……
ん?
これはクラリスさんの服！？
メイド服じゃない時は
いったいどんな格好を……
どうかされましたか?
うわっ
い いえっちょっと考え事を
そうですか?
そんなつもりじゃなかったんです!
自白でしょうか?
違います!
あ そうだ 運ぶの手伝いましょうか！？
いえ 重い荷物もありますので
だからこその俺でしょう！
これからスキルのことで
相談するかもしれないので
いま貸しを作らせてください！
では 二階までお願いできますか?
任せてください!
あれ 軽い……？
んああぁぁああ
瀧音様はこっちをお願いします!
これは私が持ちます！
足元気を付けてくださいね
あっ はいっ
あっ……
へっ？
どぅわぁっ
ゔはっ
瀧音様！
くっ……ばあぁ〜っ
も 申し訳ございません！
大丈夫です
ハッ！
……ヒモ？
ああああああ！
ちょっ！
本当に？！
本当です
本当なの？
そ その本当なのです……
それでクラリスさんの荷物をですね
彼女の下着をね
被ってしまったと……
ラッキーね
ええ 本当にそう思い......っ
リュディさん手から魔力がっ！
冗談だから抑えて！
リュディさん？
ひぃっ......
すいません！リュディヴィーヌ殿下！！
はぁ〜〜......
リュディでいいわ
私も呼び捨てで呼ぶから......
それより
本当はクラリスの下着目当てでわざと転ばせた
なんてことはしてないわよね？
そ そんなわけ無いじゃないですか
まあ そうよね でも覚えておいて
もし下心を持って私たちに近づいたら......
も もちろん下心はないですよ！
そういえば姉さんは何してたの？
実験なら手伝うけど？？
料理......夕飯作ってた
へえ なるほど料理かぁ
……料理？
いや
もしかしたらこの世界の料理は
見た目と味が異なる可能性がある……
そうだよ
見た目がアレなだけで中身は安全なはず
安全に決まっているではないか！
今夜は歓迎会
こいつぁやべえ
あ あら カラフルで綺麗ね
自信作
ゴクッ
さあ 食べて
......いただきます
感触はプリンに近い
ただ なぜだろう......
まるで海に浮かんだ重油のように
見る角度によって色が変わる
お肉をしっかり煮込んだから美味しいはず
それって食べられる肉なんですよね！？
ハン
あぁ 声が聞こえるぅ
こっちへおいでと俺を誘っているぅ
あぁ 美少女がいっぱいだぁ
早く起きて お兄ちゃん
いっぱい食べてね♡
お おはようございます
さすが 私の運命の人ね！
こうすけ！
幸助っ！！
ってえぇぇぇっ！
どうかな？
ま まだまだ修行が必要そうだよ
うぐっ
はつみ
あなたまさか洗剤でお米を洗った？
ええ 強力そうなのを使ったわ
そ そう あのねはつみ
コメは洗剤を使わないで水で洗うのよ
ゴメンなさい
次から気をつけるわ
リュディ ご飯以外を食べて
えっ！
…………ええ
うっ
✕▢♯▼※◯△▢✕〜！！
あらあら
リュディちゃんはどうしたのかしら
おめでたかしら……?
俺が食べます
うっ
俺はただ……
姉さんの悲しい顔を見たくなかっただけだ……
ハアハアハアハア……
ぐがっ
……ん
んく……
……く く
いったいなんの境地に達してしまったのか......
......ねえ 生きるって何かしら？
そりゃあ 幸せになることさ
幸せって......何かしら？
なによこれ
食べな 元気でるぞ
はあ〜......
……うっ う う......
邪信教との決戦なんかでしか
見せなかった泣き顔を
まさかカップラーメンで見るとは......
おいしいよ
おいしいようぅ......
いたか？
いえ 痕跡はあるのですが……
まだ近くにいるはずだ 見つけるぞ！
フン